Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdewebdev/kxsldbg.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: Warning: Breakpoint for file "%1" at line %2 does not seem to be valid.
ja: 警告: ファイル "%1"、%2 行目のブレークポイントは不正のようです。
ko: 경고: 파일 "%1"의 줄 %2에 대한 정지점은 유효하지 않은 것 같습니다.
zh_tw: 警告：檔案 "%1" 在行號 %2 的中斷點似乎不合法。

source: Error: Unable to find a stylesheet file whose name contains %1.
ja: エラー: %1 という名前を含んだスタイルシートが見つかりません。
ko: 오류: %1을 포함하는 스타일시트 이름을 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 錯誤：無法找到名稱內包含 %1 的樣式表檔案。

source: Error: Data file is invalid. Try the run command first.
ja: エラー: データファイルが不正です。実行コマンドを先に試してください。
ko: 오류: 데이타 파일이 유효하지 않습니다. run 명령어를 먼저 실행하십시오.
zh_tw: 錯誤：資料檔不合法。請試著先使用 run 命令。

source: Error: Unable to find a data file whose name contains %1.
ja: エラー: %1 という名前を含んだデータファイルが見つかりません。
ko: 오류: %1을 포함하는 데이타파일 이름을 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 錯誤：無法找到名稱內包含 %1 的資料檔案。

source: Error: Unable to find the added breakpoint.
ja: エラー: 追加したブレークポイントが見つかりません。
ko: 오류: 추가된 정지점을 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 錯誤：找不到新增的中斷點。

source: Error: Invalid arguments for command %1.
ja: エラー: コマンド %1 へ不正な引数
ko: 오류: 명령어 %1에 대한 인자가 유효하지 않습니다.
zh_tw: 錯誤：命令 %1 有不合法的參數。

source: Information: Breakpoint validation has caused breakpoint %1 to be re-created.
ja: 情報: ブレークポイントの検証が、ブレークポイント %1 を作り直しました。
ko: 정보: 정지점 확인으로 정지점 %1을 다시 생성합니다.
zh_tw: 資訊：中斷點檢查造成中斷點 %1 被重新建立。

source: Warning: Breakpoint exits for file "%1" at line %2.
ja: 警告: ファイル "%1" %2行目のブレークポイントが終了しました。
ko: 경고: 파일 "%1"의 줄 "%2"에 대한 정지점
zh_tw: 警告：檔案 %1 行號 %2 的中斷點離開。

source: Error: No templates found or unable to add breakpoint.
ja: エラー: テンプレートが見つからないかブレークポイントを追加できません。
ko: 오류: 발견된 템플릿이 없거나 정지점을 추가할 수 없습니다.
zh_tw: 錯誤：找不到樣本，或無法加入中斷點。

source: _n: Information: Added %n new breakpoint. Information: Added %n new breakpoints.
ja: 情報: %n 個の新しいブレークポイントを追加しました。
ko: 정보: 추가된 새로운 %n개의 정지점.
zh_tw: 資訊：已新增 %n 中斷點。

source: Error: Failed to add breakpoint for file "%1" at line %2.
ja: エラー: ファイル "%1" %2 行目にブレークポイントを追加できませんでした。
ko: 오류: 파일 "%1"의 줄 %2에 대한 정지점을 추가하는데 실패했습니다.
zh_tw: 錯誤：加入中斷點到檔案 "%1" 行號 %2 失敗。

source: Error: Failed to add breakpoint.
ja: エラー: ブレークポイントの追加に失敗しました。
ko: 오류: 정지점 추가에 실패했습니다.
zh_tw: 錯誤：加入中斷點失敗。

source: Failed to delete breakpoint.
ja: ブレークポイントの削除に失敗しました。
ko: 정지점 삭제에 실패했습니다.
zh_tw: 刪除中斷點失敗。

source: Error: Breakpoint does not exist for file "%1" at line %2.
ja: エラー: ファイル "%1" %2 行目にブレークポイントはありません。
ko: 오류: 파일 "%1"의 줄 %2에 대해 정지점이 존재하지 않습니다.
zh_tw: 錯誤：中斷點不存在於檔案 %1 行號 %2。

source: Error: Unable to delete breakpoint %1.
ja: エラー: ブレークポイント %1 を削除することができません。
ko: 오류: 정지점 %1을 삭제할 수 없습니다.
zh_tw: 錯誤：無法刪除中斷點 %1。

source: Error: Breakpoint %1 does not exist.
ja: エラー: ブレークポイント %1 が存在しません。
ko: 오류: 정지점 %1이 존재하지 않습니다.
zh_tw: 錯誤：中斷點 %1 不存在。

source: Error: Unable to delete breakpoint at template %1.
ja: エラー: テンプレート %1 のブレークポイントを削除することができません。
ko: 오류: 템플릿 %1에서 정지점을 삭제할 수 없습니다.
zh_tw: 錯誤：無法刪除樣本 %1 的中斷點。

source: Error: Breakpoint at template "%1" does not exist.
ja: エラー: テンプレート "%1" のブレークポイントは存在しません。
ko: 오류: 템플릿 "%1"에 정지점은 존재하지 않습니다.
zh_tw: 錯誤：樣本 %1 的中斷點不存在。

source: Failed to enable/disable breakpoint.
ja: ブレークポイントを有効/無効にできませんでした。
ko: 정지점을 사용/사용안함을 설정할 수 없습니다.
zh_tw: 開啟/關閉中斷點失敗。

source: Error: Unable to enable/disable breakpoint %1.
ja: エラー: ブレークポイント %1 を有効/無効にすることができません。
ko: 오류: 정지점 %1을 사용/사용안함을 설정할 수 없습니다.
zh_tw: 錯誤：無法開啟/關閉中斷點 %1。

source: Warning: Validation of breakpoint %1 failed.
ja: 警告: ブレークポイント %1 の検証に失敗しました。
ko: 경고: 정지점 %1의 확인이 실패했습니다.
zh_tw: 警告：中斷點 %1 檢查失敗。

source: Information: Breakpoint validation has caused one or more breakpoints to be re-created.
ja: 情報: ブレークポイントの検証が、いくつかのブレークポイントを作り直しました。
ko: 정보: 정지점 확인은 하나 혹은 그 이상의 정지점을 재생성하는 원인이 됩니다.
zh_tw: 資訊：中斷點檢查造成一個或多個中斷點重新建立。

source: Error: Unmatched quotes in input.
ja: エラー: 入力中の引用符がマッチしていません。
ko: 오류: 입력에서 따옴표가 맞지 않았습니다.
zh_tw: 錯誤：輸入中的引號不對稱。

source: Error: No path to documentation; aborting searching.
ja: エラー: ドキュメントへのパスがありません。検索を中止します。
ko: 오류: 문서에 경로가 없습니다. 검색을 중단합니다.
zh_tw: 錯誤：沒有文件路徑。搜尋中斷。

source: Error: Error in value of USE_DOCS_MACRO; look at Makefile.am.
ja: エラー: USE_DOCS_MACRO の値にエラーがあります。Makefile.am を参照してください。
ko: 오류: USE_DOCS_MACRO의 값에 오류입니다. Makefile.am을 보십시오.
zh_tw: 錯誤：USE_DOCS_MACRO 的值錯誤。請查看 Makefile.am。

source: Error: Required environment variable %1 not set to the directory of xsldbg documentation.
ja: エラー: 必要な環境変数 %1 が xsldbg のドキュメントのディレクトリに設定されていません。
ko: Error: 필요한 환경변수 %1을 xsldbg 문서의 디렉터리로 설정할 수 없습니다.
zh_tw: 錯誤：未將必要的環境變數 %1 設定為 xsldbg 文件的目錄。

source: Error: Stylesheet not valid, files not loaded yet?
ja: エラー: スタイルシートが不正です。ファイルがまだ読み込まれていないのかもしれません。
ko: 오류: 스타일시트가 유효하지 않습니다. 파일은 아직 불러들이지 않습니까?
zh_tw: 錯誤：樣式表不合法。檔案尚未載入嗎？

source: Enabled
ja: 有効
ko: 사용
zh_tw: 已開啟

source: Disabled
ja: 無効
ko: 사용안함
zh_tw: 已關閉

source: "XSL source"
ja: "XSL ソース"
ko: "XSL 소스"
zh_tw: "XSL 源碼"

source: "XML data"
ja: "XML データ"
ko: "XML 데이타"
zh_tw: "XML 資料"

source: "Output file"
ja: "出力ファイル"
ko: "출력 파일"
zh_tw: "輸出檔案"

source: Missing values for
ja: 値なし
ko: 다음에 대한 값을 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 缺乏值：

source: Output file is the same as either XSL Source or XML Data file
ja: XSL ソースでも XML データファイルでも出力ファイルは同じです
ko: 출력 파일은 XSL 소스나 XML 데이타 파일 모두 같습니다.
zh_tw: 輸出檔案與 XSL 源碼檔或 XML 資料檔相同

source: The following libxslt parameters are empty
ja: 以下の libxslt パラメータが空です
ko: 다음의 libxslt 파라메터가 비어있습니다.
zh_tw: 底下的 libxslt 參數是空的：

source: Choose XSL Source to Debug
ja: デバッグするソースを選択
ko: 디버그할 XSL 소스 선택
zh_tw: 選擇要除錯的 XSL 源碼檔

source: Choose XML Data to Debug
ja: デバッグする XML データを選択
ko: 디버그할 XML 데이타 선택
zh_tw: 選擇要除錯的 XML 資料檔

source: Choose Output File for XSL Transformation
ja: XSL Transformation の出力ファイルを選択
ko: XSL 변환에 대한 출력 파일을 선택
zh_tw: 選擇要做 XSL 轉換的輸出檔

source: Suspect Configuration
ja: 疑わしい設定
ko: 예측 설정
zh_tw: 猜測設定

source: Incomplete or Invalid Configuration
ja: 不完全/不正な設定
ko: 불완전하거나 유효하지 않은 설정
zh_tw: 不完整或不合法的設定

source: Cannot set/edit breakpoints on the output file.
ja: 出力ファイルにブレークポイントを設定/編集できません。
ko: 출력파일에서 정지점을 설정/편집할 수 없습니다.
zh_tw: 無法設定或編輯輸出檔案的中斷點。

source: xsldbg Output
ja: xsldbg 出力
ko: xsldbg 출력
zh_tw: xsldbg 輸出

source: xsldbg output capture ready
ja: xsldbg 出力キャプチャ準備完了
ko: xsldbg 출력 캡쳐 준비
zh_tw: xsldbg 輸出拮取就緒

source: Result of evaluation
ja: 評価の結果
ko: 평가 결과
zh_tw: 計算結果

source: Request Failed
ja: 要求失敗
ko: 요청 실패
zh_tw: 請求失敗

source: Goto XPath
ja: XPath に移動
ko: XPath로 이동하기
zh_tw: 跳到 XPath

source: Evaluate
ja: 評価
ko: 평가
zh_tw: 計算

source: Configure Editor...
ja: エディタを設定...
ko: 편집기 설정...
zh_tw: 設定編輯器...

source: Configure...
ja: 設定...
ko: 설정...
zh_tw: 設定...

source: Inspect...
ja: インスペクト...
ko: 점검...
zh_tw: 檢查...

source: Run
ja: 実行
ko: 실행
zh_tw: 執行

source: Step
ja: ステップ実行
ko: 단계
zh_tw: 走一步

source: Next
ja: 次
ko: 다음
zh_tw: 下一步

source: Step Up
ja: 上
ko: 단계 위로
zh_tw: 往上走一步

source: Step Down
ja: 下
ko: 단계 아래로
zh_tw: 往下走一步

source: Break
ja: ブレーク
ko: 정지
zh_tw: 中斷

source: Enable/Disable
ja: 有効/無効にする
ko: 사용/사용안함
zh_tw: 開啟/關閉

source: &Source
ja: ソース(&S)
ko: 소스(&S)
zh_tw: 源碼(&S)

source: &Data
ja: データ(&D)
ko: 데이타(&D)
zh_tw: 資料(&D)

source: &Output
ja: 出力(&O)
ko: 출력(&O)
zh_tw: 輸出(&O)

source: Reload Current File From Disk
ja: ディスクから現在のファイルを再読み込み
ko: 디스크로부터 현재 파일을 다시 불러옵니다.
zh_tw: 從磁碟重新載入目前的檔案

source: Walk Through Stylesheet...
ja: スタイルシートをたどる...
ko: 스타일시트를 통해서 걷기...
zh_tw: 走過樣式表...

source: Stop Wal&king Through Stylesheet
ja: スタイルシートをたどるのを停止(&K)
ko: 스타일시트를 통해 걷기 중단
zh_tw: 停止走過樣式表(&K)

source: Tr&ace Execution of Stylesheet
ja: スタイルシート実行をトレース(&A)
ko: 스타일시트의 실행을 따라가기(&A)
zh_tw: 追蹤樣式表的執行(&A)

source: Stop Tracing of Stylesheet
ja: スタイルシートトレースを停止
ko: 스타일시트 따라가기 중단
zh_tw: 停止追蹤樣式表的執行

source: &Evaluate Expression...
ja: 式を評価(&E)...
ko: 표현 평가(&E)...
zh_tw: 計算表示式(&E)

source: Goto &XPath...
ja: XPath に移動(&X)...
ko: XPath로 가기(&X)...
zh_tw: 跳到 XPath(&X)...

source: Lookup SystemID...
ja: システム ID を検索...
ko: 시스템ID 찾기...
zh_tw: 搜尋系統代碼...

source: Lookup PublicID...
ja: 公開 ID を検索...
ko: 공인ID 찾기...
zh_tw: 搜尋公開代碼...

source: KXsldbgPart
ko: KXsldbg부분

source: Debugger Not Ready
ja: デバッガはまだ準備できていません
ko: 디버거가 준비안됐습니다.
zh_tw: 除錯器未就緒

source: Configure and start the debugger first.
ja: まずデバッガを設定して起動してください。
ko: debugger를 먼저 설정하고 시작하십시오.
zh_tw: 請先設定並啟動除錯器。

source: Lookup SystemID
ja: システム ID を検索
ko: 시스템ID 찾기
zh_tw: 搜尋系統代碼

source: Please enter SystemID to find:
ja: 検索するシステム ID を入力:
ko: 검색하기 위한 시스템ID를 입력하십시오:
zh_tw: 請輸入要尋找的系統代碼：

source: Lookup PublicID
ja: 公開 ID を検索
ko: 공인ID를 찾음
zh_tw: 搜尋公開代碼

source: Please enter PublicID to find:
ja: 検索する公開 ID を入力:
ko: 검색하기 위한 공인ID 입력:
zh_tw: 請輸入要尋找的公開代碼：

source: Evalute Expression
ja: 式を評価
ko: 표현 평가
zh_tw: 計算表示式

source: SystemID or PublicID Resolution Result
ja: システム/公開 ID 決定結果
ko: 시스템ID 나 공인ID Resolution 초기화
zh_tw: 系統代碼或公開代碼解析結果

source: SystemID or PublicID has been resolved to .%1
ja: 決定されたシステム/公開 ID: .%1
ko: 시스템1 이나 공인ID가 다음에 해체되었습니다. .%1
zh_tw: 系統代碼或公開代碼已轉換成 .%1

source: Debug
ja: デバッグ
ko: 디버그
zh_tw: 除錯

source: Xsldbg Global Variables
ja: Xsldbg グローバル変数
ko: Xsldbg 전역 변수
zh_tw: Xsldbg 全域變數

source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_tw: 名稱

source: Source File
ja: ソースファイル
ko: 소스 파일
zh_tw: 源碼檔案

source: Source Line Number
ja: ソース行番号
ko: 소스 줄 숫자
zh_tw: 源碼行號

source: Expression:
ja: 式:
ko: 표현:
zh_tw: 表示式：

source: Enter a valid XPath expression
ja: 妥当な XPath 式を入力
ko: 유효한 XPath 표현을 입력하십시오.
zh_tw: 請輸入合法的 XPath 表示式

source: Result of evaluation will appear in message window
ja: 評価結果はメッセージウィンドウに表示されます
ko: 메시지 창에 평가 결과가 나타날 것입니다.
zh_tw: 計算結果會出現在訊息視窗中

source: Refresh
ja: 更新
ko: 갱신
zh_tw: 刷新

source: Xsldbg Callstack
ja: Xsldbg コールスタック
ko: Xsldbg 호출스택
zh_tw: Xsldbg 呼叫堆疊

source: Frame# Template Name
ja: フレーム# テンプレート名
ko: 프레임# 템플릿 이름
zh_tw: 框架# 樣本 名稱

source: Source File Name
ja: ソースファイル名
ko: 소스 파일 이름
zh_tw: 源碼檔案名稱

source: Line Number
ja: 行番号
ko: 줄 숫자
zh_tw: 行號

source: Oldest Frame # is 0, Frame # has been added to the first column
ja: 最も古いフレーム # は 0、フレーム # は最初の行に追加
ko: 제일 오래된 프레임 숫자는 0 입니다. 프레임 숫자는 첫번째 칸에 추가됩니다.
zh_tw: 最舊的框架編號為 0，框架編號已新增到第一個欄位

source: Xsldbg Templates
ja: Xsldbg テンプレート
ko: Xsldbg 템플릿
zh_tw: Xsldbg 樣本

source: Mode
ja: モード
ko: 모드
zh_tw: 模式

source: Xsldbg Source Files
ja: Xsldbg ソースファイル
ko: Xsldbg 소스 퍄일
zh_tw: Xsldbg 源碼檔案

source: Parent File
ja: 親ファイル
ko: 상위 파일
zh_tw: 父母檔案

source: Parent Line Number
ja: 行番号
ko: 상위 줄 숫자
zh_tw: 父母行號

source: KXsldbg Configuration
ja: KXsldbg 設定
ko: KXsldbg 설정
zh_tw: KXsldbg 設定

source: LibXSLT Parameters
ja: LibXSLT パラメータ
ko: LibXSLT 파라메터
zh_tw: LibXSLT 參數

source: Parameter value:
ja: パラメータ値:
ko: 파라메터 값:
zh_tw: 參數值：

source: Parameter name:
ja: パラメータ名:
ko: 파라메터 이름:
zh_tw: 參數名稱：

source: Prev
ja: 前へ
ko: 이전
zh_tw: 前一個

source: Output file:
ja: 出力ファイル:
ko: 출력 파일:
zh_tw: 輸出檔案：

source: XML data:
ja: XML データ:
ko: XML 데이타:
zh_tw: XML 資料：

source: XSL source:
ja: XSL ソース:
ko: XSL 소스:
zh_tw: XSL 源碼：

source: catalogs
ja: カタログ
ko: 카탈로그
zh_tw: 目錄

source: use catalogs from $SGML_CATALOGS_FILES
ja: $SGML_CATALOGS_FILES のカタログを使用
ko: $SGML_CATALOGS_FILES로부터 카탈로그를 사용
zh_tw: 使用 $SGML_CATALOGS_FILES 中的目錄

source: novalid
ja: 妥当でない
ko: 유효없음

source: skip the DTD loading phase
ja: DTD 読み込みフェーズをスキップ
ko: DTD 불러오기 구문 건너뛰기
zh_tw: 忽略 DTD 載入階段

source: the input document is(are) an HTML file(s)
ja: 入力文書は HTML ファイル
ko: 입력문서가 HTML 파일입니다.
zh_tw: 輸入的文件為 HTML 檔

source: the input document is SGML docbook
ja: 入力文書は SGML DocBook
ko: 입력문서가 SGML docbook입니다.
zh_tw: 輸入的文件為 SGML 檔

source: debug
ja: デバッグ
ko: 디버그

source: dump the tree of the result instead
ja: 代わりに結果のツリーを出力
ko: 결과 대체물 트리 쌓기
zh_tw: 改為傾印結果樹

source: noout
ja: 出力なし
ko: 출력없음

source: do not dump the result
ja: 結果を出力しない
ko: 결과 쌓지 않기
zh_tw: 不要傾印結果

source: profile
ja: プロファイル
ko: 프로파일

source: print profiling information
ja: プロファイル情報を表示
ko: 출력 프로파일 정보
zh_tw: 列印設定檔資訊

source: timing
ja: タイミング
ko: 타이밍

source: display the time used
ja: 消費時間を表示
ko: 사용 시간 표시
zh_tw: 顯示使用的時間

source: nonet
ja: ネットワークなし
ko: 네트워크없음

source: refuse to fetch DTDs or entities over network
ja: ネットワークを介して DTD や実体を取得しない
ko: 네트워크를 통해 DTD나 항목을 패치하는 것을 거절
zh_tw: 拒絕從網路上抓取 DTDs 或實體

source: Xsldbg Breakpoints
ja: Xsldbg ブレークポイント
ko: Xsldbg 정지점
zh_tw: Xsldbg 中斷點

source: File Name
ja: ファイル名
ko: 파일 이름
zh_tw: 檔案名稱

source: Click breakpoint in list to modify or delete it
ja: 変更/削除のためにリストのブレークポイントをクリック
ko: 목록에 있는 정지점을 변경하거나 지움
zh_tw: 點選清單中的中斷點可以修改或刪除

source: Line number:
ja: 行番号:
ko: 줄 숫자:
zh_tw: 行號：

source: You don't need to specify directory for file name
ja: ファイル名のためにディレクトリを指定する必要はありません
ko: 파일 이름에 대한 상세한 디렉터리가 필요하지 않습니다.
zh_tw: 您不需要為檔名指定目錄。

source: Template name or match name to look for
ja: 見つけるテンプレート名またはマッチ名
ko: 찾고 있는 템플릿 이름이나 일치하는 이름
zh_tw: 要搜尋的樣本名稱或比對名稱

source: Must be positive
ja: 必ず正
ko: 양수이어야 합니다.
zh_tw: 必須是正數

source: Mode:
ja: モード:
ko: 모드:
zh_tw: 模式：

source: Name:
ja: 名前:
ko: 이름:
zh_tw: 名稱：

source: File name:
ja: ファイル名:
ko: 파일 이름:
zh_tw: 檔案名稱：

source: Delete breakpoint using ID
ja: ID で指定したブレークポイントを削除
ko: ID를 사용하여 정지점 삭제
zh_tw: 使用代碼刪除中斷點

source: Clear entered text
ja: 入力テキストをクリア
ko: 입력된 텍스트 삭제
zh_tw: 清除輸入的文字

source: Add All
ja: すべて追加
ko: 모두 추가
zh_tw: 全部新增

source: Add breakpoint on all templates found
ja: 見つかったすべてのテンプレートにあるブレークポイントを追加
ko: 발견된 모든 템플릿에 정지점 추가
zh_tw: 在全部找到的樣本中新增中斷點

source: Delete all breakpoints
ja: すべてのブレークポイントを削除
ko: 모든 정지점 삭제
zh_tw: 刪除所有的中斷點

source: Enable
ja: 有効
ko: 사용
zh_tw: 開啟

source: Enable breakpoint using ID
ja: ID で指定したブレークポイントを有効に
ko: ID를 사용하여 정지점 사용하게 설정
zh_tw: 使用代碼開啟中斷點

source: Add breakpoint using file name with line number or a template name
ja: ファイル名と行番号またはテンプレート名で指定してブレークポイントを追加
ko: 줄 수와 함께 파일이름을 사용하거나 템플릿 이름을 사용하여 정지점 추가
zh_tw: 使用檔名與行號或是樣本名稱新增中斷點

source: Configure xsldbg's Walk Speed
ja: xsldbg の走査速度を設定
ko: xsldbg의 Walk 속도 설정
zh_tw: 設定 xsldbg 執行速度

source: Change the speed at which xsldbg walks through execution of the stylesheet.
ja: スタイルシート実行時に xsldbg が走査する速度を変更
ko: 스타일시트의 수행을 통한 xsldbg 걷기 속도를 변경
zh_tw: 改變 xsldbg 「走過」樣式表時的執行速度

source: Slow
ja: 遅い
ko: 천천히
zh_tw: 慢

source: Fast
ja: 速い
ko: 빨리
zh_tw: 快

source: qxsldbg Message
ja: qxsldbg メッセージ
ko: qxsldbg 메시지
zh_tw: qxsldbg 訊息

source: TextLabel1
ko: 텍스트레이블1

source: Xsldbg Entities
ja: Xsldbg 実体
ko: Xsldbg 항목
zh_tw: Xsldbg 實體

source: PublicID
ja: 公開 ID
ko: 공인ID
zh_tw: 公開代碼

source: SystemID
ja: システム ID
ko: 시스템ID
zh_tw: 系統代碼

source: Xsldbg Local Variables
ja: Xsldbg ローカル変数
ko: Xsldbg 지역변수
zh_tw: Xsldbg 本地端變數

source: Template Context
ja: テンプレートコンテクスト
ko: 템플릿 내용
zh_tw: 樣本內容

source: Type
ja: タイプ
ko: 형식
zh_tw: 型態

source: Variable expression:
ja: 変数式:
ko: 변수 표현:
zh_tw: 變數表示式：

source: Variable type:
ja: 変数型:
ko: 변수 형식 :
zh_tw: 變數型態：

source: Set Expression
ja: 式を設定
ko: 표현 설정
zh_tw: 設定表示式

source: Set the selection for variable
ja: 変数に選択範囲を設定
ko: 변수에 대한 선택 설정
zh_tw: 設定選取的變數

source: Variable name:
ja: 変数名:
ko: 변수 이름:
zh_tw: 變數名稱：

source: A KDE console application for xsldbg, an XSLT debugger
ja: XSLT デバッガ xsldbg のための KDE コンソールアプリケーション
ko: xsldbg, XSLT 디버거에 대한 KDE 콘솔 응용프로그램
zh_tw: xsldbg 的 KDE 主控台應用程式，XSLT 除錯器

source: Start a shell
ja: シェルを開始
ko: 쉘 시작
zh_tw: 啟動 shell

source: Path to change into before loading files
ja: ファイルの読み込み前にパスを変更
ko: 파일 불러들이기 전에 변경할 경로
zh_tw: 在載入檔案前要切換的路徑

source: Add a parameter named <name> and value <value> to XSL environment
ja: XSL 環境にパラメータ名 <name> 値 <value> を追加
ko: <name> 파라메터와 <value> 값을 XSL 환경에 추가
zh_tw: 在 XSL 環境中新增名為 <name> 與值為 <value> 的參數

source: Use ISO 639 language code specified; for example en_US
ja: 指定された ISO 639 の言語コードを使用します。例えば en_US
ko: 기술된 ISO 639 언어 코드 사용, 예로 en_US
zh_tw: 使用 ISO 639 語言代碼，例如 en_US

source: Save to a given file. See output command documentation
ja: 指定されたファイルに保存する。出力コマンドのドキュメントを参照してください。
ko: 주어진 파일 저장. output 명령어 문서를 보시오
zh_tw: 儲存到指定檔案。請參考輸出指令說明

source: Show the version of libxml and libxslt used
ja: 使用している libxml と libxslt のバージョンを表示する
ko: 사용된 libxml과 libxslt의 버전 보기
zh_tw: 顯示 libxml 與 libxslt 使用的版本

source: Show logs of what is happening
ja: 何が起こったかログを表示する
ko: 무슨 일이 있었는지 로그 보기
zh_tw: 顯示事件紀錄

source: Display the time used
ja: 消費時間を表示
ko: 사용된 시간 표시
zh_tw: 顯示使用時間

source: Run the transformation 20 times
ja: 変換を 20 回実行する
ko: 20회 변환 실행
zh_tw: 執行廿次轉換

source: Dump the tree of the result instead
ja: 代わりに結果のツリーを出力
ko: 결과 대체 트리 쌓기
zh_tw: 改傾印結果樹

source: Disable the DTD loading phase
ja: DTD 読み込みフェーズをスキップ
ko: DTD 불러오기 구문 사용안함
zh_tw: 關閉 DTD 載入工作階段

source: Disable the output of the result
ja: 結果の出力を無効にする
ko: 결과의 출력 사용안함
zh_tw: 關閉結果輸出

source: Increase the maximum depth
ja: 最大深さを増やす
ko: 최대 깊이 증가
zh_tw: 遞增最大深度

source: The input document is(are) an HTML file(s)
ja: 入力文書は HTML ファイル
ko: 입력 문서는 HTML 파일입니다.
zh_tw: 輸入的文件是 HTML 檔

source: The input document is SGML docbook
ja: 入力文書は SGML DocBook
ko: 입력 문서는 SGML docbook입니다.
zh_tw: 輸入的文件是 SGML docbook 檔

source: Disable the fetching DTDs or entities over network
ja: ネットワークを介して DTD や実体を取得しない
ko: 네트워크를 통해 DTD나 항목을 패치하지 않기
zh_tw: 關閉從網路上抓取 DTD 或實體的功能

source: Use the catalogs from $SGML_CATALOG_FILES
ja: $SGML_CATALOGS_FILES のカタログを使用
ko: $SGML_CATALOGS_FILES로부터 카탈로그 사용
zh_tw: 使用 $SGML_CATALOG_FILES 的目錄

source: Disable XInclude processing on document input
ja: ドキュメント入力中に XInclude の処理を無効にする
ko: 문서 입력에서 XInclude 처리 사용하지 않기
zh_tw: 文件輸入時關閉 XInclude 處理

source: Print profiling informations
ja: プロファイル情報を表示
ko: 출력 프로파일 정보
zh_tw: 列印設定檔資訊

source: Do not run gdb compatability mode and print less information
ja: gdb 互換モードを実行せずにあまり情報を表示しない
ko: gdb 호환성 모드를 수행하지 않고 적은 정보 인쇄
zh_tw: 不要以 gdb 相容模式執行，並印出較少資訊

source: Detect and use encodings in the stylesheet
ja: スタイルシート中のエンコーディングを検知して使用する
ko: 스타일시트에서 인코딩 감지하고 사용하기
zh_tw: 偵測與使用樣式表中的編碼

source: Treat command line input as encoded in UTF-8
ja: コマンドライン入力を UTF-8 でエンコードされたものとして扱う
ko: 명령어 입력 인코딩을 UTF-8로 처리하기
zh_tw: 命令列輸入一律當成 UTF-8 編碼

source: Use HTML output when generating search reports
ja: 検索レポートを HTML で出力
ko: 검색 리포트 생성시 HTML 출력 사용하기
zh_tw: 產生搜尋報告時使用 HTML 輸出

source: Print all error messages to stdout, normally error messages go to stderr
ja: すべてのエラーメッセージを標準出力に表示する。通常、エラーメッセージは標準エラーに吐き出されます。
ko: 모든 오류 메시지를 표준출력으로 출력하기. 보통 오류메시지는 표준에러로 감
zh_tw: 將所有的錯誤列印到標準輸出（stdout）。通常錯誤訊息都是丟到標準錯誤（stderr）

source: Disable the automatic restarting of execution when current processing pass is complete
ja: 現在の処理パスが完了したときに自動的に再実行させない
ko: 현재 처리가 완료될 때 자동적으로 다시 실행하지 않기
zh_tw: 目前行程階段完成後關閉自動重新執行功能

source: Using libxml %1, libxslt %2 and libexslt %3
ja: libxml %1, libxslt %2 libexslt %3 を使用
ko: 사용중인 libxml %1, libxslt %2, libexslt %3
zh_tw: 使用 libxml %1, libxslt %2 與 libexslt %3

source: xsldbg was compiled against libxml %1, libxslt %2 and libexslt %3
ja: xsldbg は libxml %1, libxslt %2 and libexslt %3 に対してコンパイルされました
ko: xsldbg는 libxml %1, libxslt %2, libexslt %3 에 대해 컴파일 되었습니다.
zh_tw: xsldbg 編譯時使用了 libxml %1，libxslt %2 與 libexslt %3

source: libxslt %1 was compiled against libxml %2
ja: libxslt %1 は libxml %2 に対してコンパイルされました
ko: libxslt %1 은 libxml %2에 대해 컴파일 되었습니다.
zh_tw: libxslt %1 編譯時使用了 libxml %2

source: libexslt %1 was compiled against libxml %2
ja: libexslt %1 は libxml %2 に対してコンパイルされました
ko: libexslt %1은 libxml %2에 대해 컴파일 되었습니다.
zh_tw: libexslt %1 編譯時使用了 libxml %2

source: Xsldbg
ja: KXsldbg
ko: KXsldbg

source: Warning: The %1 command is disabled
ja: 警告: コマンド %1 は無効です。
zh_tw: 警告：命令 %1 已關閉

source: ----- more ----
zh_tw: ----- 更多 -----

source: ID
zh_tw: 代碼

source: ID:
zh_tw: 代碼：
